Am creat in lib.h o structura pentru Kermit cu campurile precizate si o structura pt send init si am initializat valorile.

In Emitator Campul data l am initializat cu 0 initial si l am completat cu campurile specifice.
Am aplicat suma de control pe 2 bytes pentru toate mesajele noi trimise si am copiat o in mesaj.Lungimea mesajului este lungimea structurii kermit.
Apoi intr o bucla primesc mesajul de la receiver daca mesajul este pierdut retrimit ultimul mesaj incrementand cu un contor pentru ca daca primesc de mai mult de 3 ori timeout ies din program ,
daca este eronat retrimit actualizand campul SEQ. Daca confirmarea este de tip ACK  ies din bucla .
Apoi intro bucla cu nr de fisiere primite ca input , copiez in campul data numele fisierelor si trimit mesajul la receptor.
Astept in acleasi mod primirea confirmarii de la receptor.Apoi pentru o confirmare ack ies din bucla si deschid fisierul cu numele corespunzator pt citirea datelor.
Citesc un numar maxim de MAXL de date din fisier si le pun in structura in campul DATA,contorizand si nr bytesilor cititi.
Cat timp acesta e diferit de zero prelucrez ca si pana acu mesajul primit intr o bucla.Daca e 0 trimit mesajul de final de fisier
inchid fisierul de citire si incrementez contorul pe care il folosesc pt a sti cand nu mai sunt fisiere de citit sa trimit mesajul EOT si sa ies din program
Inainte de a trimite mesajul EOT testez daca contorul este egal cu argc -1.

In receptor pentru Send init astept de 3 ori time adica 15 secunda daca nu se primeste nimic ies din prgram.
Pentru fiecare mesaj primit testez daca campul CHECK din payload ce contine suma de control este egal cu suma e control formata cu mesajul primit 
trimit confirmarea la emitator si ies din bucla,
Apoi intro bucla primesc pachete de tip fileheader si data cat timp mai are  emitatorul pachete de trimis.
Cand primesc un pachet titlu prefixez numele acestuia si apoi deschid fisierul in care scriu datele.primind fiecar epachet intr o alta bucla.
Cand primesc un pachet EOF ies din bucla coresp fisierului pe car eil inchid.si deschid alt fisier pt scriere cu numele urmatului titlu primit.
Cand primesc un pachet de tip EOT ies din program.
 



